<p-headline>
  Принципы Porsche
</p-headline>

<p-text class="spacing-mt-32">
    Эта цитата отражает самую суть всего, за счет чего Porsche является тем, кем является: как бренд, как компания и как производитель автомобилей. Эти слова были и остаются нашей путеводной звездой – на протяжении уже более 65 лет. Они передают все ценности, воплощенные в нашей работе и наших автомобилях. Поэтому неудивительно, что никто не мог бы передать эти ценности лучше, чем человек, создавший самые первые спортивные автомобили, носящие имя Porsche: Фердинанд Антон Эрнест (или просто Ферри) Порше.
</p-text>

<p-text class="spacing-mt-16">
  Я долго искал, но не находил автомобиль, о котором мечтал: маленький и легкий спортивный автомобиль, эффективно использующий энергию. И тогда я решил построить его сам.
</p-text>

<p-text class="spacing-mt-16">
  Ферри Порше
</p-text>

<p-text class="spacing-mt-16">
  Его мечта об идеальном спортивном автомобиле всегда нас вдохновляла – на протяжении всей нашей истории. И каждый день мы приближались к ее достижению. С каждой идеей, каждой разработкой и каждой моделью. Мы все время неуклонно следуем плану, стремимся к объединяющему нас идеалу. Мы называем его Принцип Porsche. Наш главный принцип – всегда добиваться максимального результата во всем. С самого начала мы стремимся переводить эффективность работы в скорость – и успех – причем самым рациональным способом. Сегодня все решает не количество лошадиных сил, а количество идей за каждой лошадиной силой. Этот принцип зародился на гоночной трассе и воплощен в каждом нашем автомобиле. Мы называем его "Intelligent Performance" ("Рациональная мощность").
</p-text>

---

<p-text size="x-small">
  Text taken from https://www.porsche.com/russia/aboutporsche/principleporsche/
</p-text>
